È tempo di imparare un altro argomento entusiasmante e entreremo nelle basi del Backend.
Ma volevo mostrarti quello che abbiamo coperto finora sul Front-End.
Abbiamo iniziato con questo diagramma di chiedere "Chi è google. com? "e passando attraverso l'ISP chiedendo
al server dei nomi di dominio l'indirizzo IP.
Chiediamo quindi all'indirizzo IP di trovare i server di Google e quindi i server di Google ci forniscono il nostro file HTML, CSS e JavaScript
che siamo in grado di ottenere uno tramite HTML E quindi i tag di
collegamento e i tag di script per ottenere CSS e Javascript . Il browser legge il file per
noi, HTML, CSS e il motore V8 o il motore JavaScript del browser lo
utilizza per leggere JavaScript e manipoliamo il DOM utilizzando JavaScript.
Abbiamo anche appreso che la posizione del server è importante, quanti viaggi facciamo, quante richieste HTTP
facciamo è importante.
La dimensione dei file è importante.
E abbiamo appreso alcune di quelle soluzioni come le reti di distribuzione dei contenuti, con script in un solo pacchetto. js file e
anche minimizzare i nostri file.
E poi abbiamo anche appreso di questa nuova tecnologia chiamata AJAX in cui possiamo semplicemente recuperare utenti, parlare con il server
mentre l'utente sta ancora navigando sul sito Web e ricevere una risposta JSON per aggiornare il sito
Web in tempo reale.
E questa immagine con cui abbiamo iniziato sembra molto più chiara rispetto al primo video, vero?
Comprendiamo cosa fa uno sviluppatore front-end.
Vediamo il potere di React e sappiamo anche che queste frecce significano semplicemente richieste HTTP; una lingua che sia il
front-end che il back-end possono parlare e usando AJAX e JSON siamo in grado di farlo in modo dinamico.
Ora il back-end e il ruolo di uno sviluppatore di back-end. Sono quelli che hanno il
compito di lavorare con server e database. E un server è responsabile di qualsiasi cosa tu ottenga nel browser.
Posso chiedere qualsiasi cosa al browser; come "Vai a google. com". Ma alla fine della giornata il web server può
darmi tutto quello che vuole. Se mi manderà su Twitter. com invece di google. com, beh,
dipende dal server. Qualunque cosa di cui abbiamo bisogno, facciamo semplicemente
la richiesta e speriamo che il server ci dia ciò che abbiamo richiesto. E se ricordi che
un server è solo un computer; un computer che da qualche parte nel mondo sta solo ascoltando questa
connessione HTTP, chiedendo di vedere se abbiamo dei file.
Il più semplice dei server e potresti averlo usato prima di usare Hostgator o un sito
di WordPress e metterli su Hostgator. Usa qualcosa chiamato "LAMP STACK".
Questo è stato ciò che è stato utile per il più semplice dei siti Web che è, (se) vuoi solo un semplice sito Web di informazioni
Forse
un semplice sito Web WordPress in cui non sta accadendo nulla di complesso.
Niente di veramente professionale. Quello che usavano era un server Linux che è il sistema operativo.
Proprio come ho Mac, Linux sarà il sistema operativo del server.
Abbiamo il server Apache.
Apache è un server, ancora una volta
un programma scritto da qualcuno che è davvero bravo ad accettare richieste e
inviare risposte di file.
Avevamo MySQL che è un database.
Forse hai avuto una sezione commenti nel tuo blog e devi
archiviare quei dati, quello sarebbe il database. E poi abbiamo avuto il PHP che era solo un linguaggio che puoi
usare per avere un po 'di logica nei tuoi server. E il server, proprio come il tuo computer, aveva un file system
in cui sono archiviati tutti i file del tuo sito web. E Apache l'ha appena fatto.
Ascolta per vedere se qualcuno è entrato
nel sito di funfun. com nell'URL. Se ha ricevuto quella
richiesta, ti darà semplicemente un indice. html.
Se qualcuno è entrato nel sito di funfun. com / about, ti darà solo. html. Era un server
molto semplice, molto semplice.
Questo è quello che usano la maggior parte dei siti Web di hosting come Hostgator. E potresti chiederti "Potrei semplicemente scaricare il server Apache ed eseguire
il mio server dal tuo computer? "Sì,
puoi assolutamente farlo.
Ma senza avere un software server, beh, il
nostro computer è irraggiungibile.
Nessuno su Internet può accedere al nostro computer perché il nostro computer non è un server, non ha un codice che gli dice
"Ehi, se ricevo una richiesta, invialo. "Ma come abbiamo
visto nei nostri video precedenti, possiamo creare server falsi per testare i nostri siti Web.
Questo era il vecchio modo di fare le cose.
Non c'era molta logica, non potevi davvero espanderci.
Non puoi avere siti web come Facebook o Amazon che utilizzano questo tipo di sistema.
Come ho detto, questo era per siti Web molto semplici.
Ora un nuovo stack che chiamiamo un application server sembra qualcosa di più simile a questo.
Ora un server delle applicazioni è diverso dal nostro esempio precedente perché a differenza dell'utilizzo del server Apache che è molto semplice e
richiede solo una risposta, basta dare i file lì e indietro. Con qualcosa di simile a
un server Node in cui hai Node. js in esecuzione, bene puoi scrivere uno script e dire "Se ricevo
una richiesta di accesso, controlla il nome utente dell'utente nel database. Se corrisponde, fammelo sapere e quindi inviare
una risposta tramite JSON all'applicazione Front-End. E possiamo personalizzare ciò che dicono questi script.
Finora siamo stati in grado di utilizzare JavaScript solo sul Web. Ma ora, con Node. js, possiamo usarlo su un server, su un computer che non
esegue un browser web. Con Nodo. js, possiamo
scrivere JavaScript dove, se ho pubblicato qualcosa su Facebook, quel post su Facebook, quando ho cliccato
su 'post', verrà inviato al Node Server che sta ascoltando le richieste.
Dirà che "Andrei ha appena pubblicato questo messaggio in formato JSON. "Il nodo. js ed Express. Il file js sul server
lo leggerà e dirà "Ah, vogliamo archiviare questo post nel nostro database. "e questo database memorizzerà quel post, in
modo che quando torno la prossima volta sia ancora lì.
E una volta fatto, risponderà con successo dicendo che "Il mio post è un successo" e ora
viene visualizzato nella mia sequenza temporale.
Posso modificare il post, posso eliminare il post e di nuovo Node Server può eliminare quel post dal database e quindi
inviare una risposta e rimuoverlo dalla sequenza temporale.
Hai solo il potere di interagire costantemente con il Front-End. Nei prossimi due video
costruiremo un progetto che incorpora tutto questo.
Creeremo un Node Server usando un Express, Creeremo il
nostro database in cui archiviamo le informazioni dell'utente. E utilizzeremo AJAX e JSON
per creare, accedere e aggiornare costantemente le informazioni dell'utente.
Quindi abbiamo una comprensione di questo sistema completo. Se stai costruendo siti Web e
app Web, beh, non li stai davvero realizzando. Come sviluppatore web, stai costruendo qualcosa di più simile a questo:
ma potresti chiederti: "È così? "" È questo il fine
ultimo di ciò che può fare un'infrastruttura di server back-end? "Beh, no, se sei
Facebook, Twitter o Amazon, faresti qualcosa del genere e non ti preoccupare troppo,
possiamo spiegare cosa sta succedendo.
Stai solo facendo copie del tuo computer.
Quindi pensa a ciascuno di questi rettangoli come a un computer. E poiché Facebook riceve molte persone, crea una copia del loro server
e lo mette forse in Asia, e uno in Africa,
in modo che tutti gli asiatici possano accedervi e tutti dall'Africa possano accedervi, invece di avere
tutti
accedere a un server e sovraccaricare il sistema. Perché hanno lo stesso server, sta solo
copiando questi file e mettendoli su un server da qualche altra parte.
Questo è tutto.
Ed è quello che abbiamo chiamato ridimensionamento. Ma usano anche lo stesso database, quindi se
da questo server qualcuno aggiorna le informazioni, beh, questa persona qui che usa questo server, avrà comunque accesso
alle informazioni che quella persona che utilizza questo server ha aggiornato.
E infine, abbiamo qualcosa chiamato "Load Balancer". E questo è simile a
quello che farebbe Apache o NginX. Dove ascolta una richiesta HTTP e nota che "Hmm, questo qui in Nord America è davvero molto impegnato
in questo momento. "" Ho
intenzione di trasferire questa persona su questo server qui. "e bilancia semplicemente il carico dei server.
e può continuare a crescere avendo sempre più server man mano che hai sempre più utenti.
E infine puoi anche avere più database.
Ancora una volta questi quadrati rappresentano ciascuno un computer; un computer che esegue un database, un computer che esegue
un server, un computer che esegue un bilanciamento del carico. E puoi avere più database, di nuovo, in modo
che non vengano sopraffatti da tutte queste richieste.
E ciascuno mantiene una copia dell'altro. E questo è qualcosa di cui parleremo (di più) quando
arriveremo alla sezione Nodo e alla sezione Database.
Ma voglio mostrarti l'idea dietro i server. Per lavorare con il back-end,
l'obiettivo principale è assicurarsi che quando si effettua una richiesta HTTP dal front-end, si ottenga una risposta il
più rapidamente possibile con i dati corretti.
E questo è lo sviluppo del back-end. Assicurandoci di restituire tali risorse in modo
che il nostro team di front-end possa essere sicuro che riceveremo esattamente ciò di cui abbiamo bisogno.
Quindi voglio che tu ti ecciti perché nelle prossime sezioni ci
concentreremo sul back-end e sul front-end. Costruiremo un'app che utilizza tutte queste tecnologie in un unico posto.
Quindi sai esattamente come tutto è collegato e hai un'idea di come passare
da qualcosa di simile a un giorno con qualcosa di simile.
Vedrò nel prossimo, ciao.